---
title: "Өмір әлде экономика? Коронавирус әсерінен туындаған дағдарыста Қазақстанның таңдауы қандай болмақ"
youtube: "https://www.youtube.com/watch?v=Awxm429AX98"
video_id: "Awxm429AX98"
date: "2020-03-29"
collection: "margulan-seysembaev/investments-finance"
author: "Маргулан Сейсембаев"
channel: "МАРГУЛАН СЕЙСЕМБАЙ"
language: "tr"
tags: [коронавирус, Казахстан, экономический кризис, экономика, карантин, государственная политика]
---

# Өмір әлде экономика? Коронавирус әсерінен туындаған дағдарыста Қазақстанның таңдауы қандай болмақ
